Neler oluyor...?
E-Eri? Bu da ne...
Ne-Ne oldu?
Kouki-kun, seni yakaladım.
İşte olan bu, Shizuku.
Ne demek istiyorsun...?
Hmm, hâlâ anlamadın mı?
Kouki-kun'u hep istemişimdir.
Onu elde etmek için gerekeni yaptım.
Eğer Kouki'ye aşıksan, keşke
itiraf etseydin falan!
Hayır, hayır, hayır. Bu hiç olmaz.
Kouki-kun çok nazik,
istisna yapmazdı.
Etrafı eziklerle çevrili olsa bile,
o kadar iyi kalpli ki,
onları yalnız bırakamazdı.
Onu tamamen ve yalnızca
benim yapabilmek için,
bu çöpleri temizlemek
zorunda kaldım.
Bu dünyaya geldiğimize çok sevindim.
Japonya'da çöp temizlemek
gerçekten zor.
Tabii ki, kimsenin Japonya'ya
dönmesine izin veremem.
Kouki-kun'la sonsuza dek
bu dünyada yaşayacağız.
Eri.
Diğerleri normal görünmüyor, yoksa...
Tabii ki Necromancy!
Çoktan ölmüşlerdi!
Olamaz! Necromancy insanların
böyle konuşmasına izin vermez!
Bunu mesleğime,
Necromancer'a borçlusun.
Normal necromancy'yi değiştirip bazı
anılar ve düşünce kalıplarını korudum,
böylece konuşabiliyorlar.
Nasıl...
Kendi özel necromancy büyüm...
"Ruh Bağlama" diyelim.
Ölümden hemen sonra yapmam gerekiyor,
ve aynı anda sadece bir kişiye
yapabiliyorum. Ne zahmetli.
Ölümleriniz boşa gitmeyecek!
Hepinizi değerlendireceğim!
Dur, Eri! Bunu yaparsan, seni asla--
Beni asla affetmeyecek misin?
Böyle diyeceğini biliyordum,
çünkü çok iyi kalplisin.
Seni düzgünce Ruh Bağlayacağım
ki tamamen benim olasın!
Başka kimseyi görmeyeceksin.
Sadece bana bakacaksın.
Sadece duymak istediğim şeyleri
söyleyeceksin. Benim Kouki-kun'um!
Ah, düşüncesi bile aklımı başımdan alıyor!
Yalan...
Yalan söylüyorsun!
Eririn... Eri... Bunu yapamazsın!
D-Dur...
--Dur!
--Kes şunu!
Reiichi!
Kahretsin! Nakamura! Sen!
Acıyor mu? Üzgün müsün?
Güzel bir çığlık duymak istiyorum.
Direnmeye çalış, acı içinde bana lanet oku!
Yine de benim küçük kuklam olacaksın!
Acınacak bir oyuncak!
Tüm ölümlere kutlu olsun!
Her zavallı ruhla alay et!
Ruh Bağlama!
Bir kukla daha, tamamlandı!
E-Eri, neden...
Hey, Suzu. Japonya'da ve burada yaptığın her şey için teşekkür ederim.
Kouki-kun'a yakın olmam konusunda çok kullanışlı bir piyondun.
Ne?
Herkesin Shizuku ve Kaori'nin Kouki-kun'a yakın olması gerektiği fikrine katılması çok can sıkıcıydı.
Shizuku ve Kaori'nin Kouki-kun'a yakın olması gerektiği fikrine katılması çok can sıkıcıydı.
O zamanlar hiç gücüm yoktu,
bu yüzden onları tuzağa düşürmek ve yok etmek çok uzun sürerdi.
Bu yüzden gerçekten sen olduğun için teşekkür etmeliyim, Suzu.
O kadar bariz bir şekilde habersizdin ki, her şeyi yapabilir ve şaka gibi gösterebilirdim.
H... Hayır...
"Suzu Taniguchi'nin en iyi arkadaşı" olmak çok işe yaradı. Yani, teşekkürler.
Eri! Nasıl yaparsın!
Kızgın mısın?
Shizuku, ifaden harika.
Senden gerçekten nefret ettim.
Bu yüzden özel bir rol oynayacaksın.
Rol?
Acaba Kaori, en iyi arkadaşı tarafından öldürülürken nasıl tepki verirdi?
en iyi arkadaşı tarafından öldürülürken nasıl tepki verirdi?
Ne?! Yapmayacaksın--
Acıdı mı? Merak etme, ben iyiyim.
Bu işkenceyi hemen bitireceğim.
Dur! Dur, lütfen! Eri!
Elveda, Shizuku. Arkadaşın gibi davranmak gerçekten iğrençti.
Üzgünüm, Kaori...
Ne?!
Kutsal Zincirler!
Shizuku-chan, dayan! Yardım edeceğim!
K-Kaori...
Bu kutsal diyarda, tüm varoluşun annesi bereketini sunar.
İsteyenler, gökyüzüne bakın. Karanlığın sonundaki ışığı görün.
--Yoluma çıkmaktan vazgeçmeyecek misin?
--İşte bu, kurtuluşun ışığıdır.
Dua edin, kabullenin.
Herkes, ne oluyor?!
Lütfen kendine gel! Eri, bu nedir?!
Shirasaki! Prenses Liliana!
İyi misiniz?!
Hiyama-san?! İyi misin?
Ne korkunç bir yara!
Hayır! Yapma!
Kaori!
Başardım! Sonunda onu yakaladım!
Beni Nagumo'dan daha çok seviyorsun, değil mi? Öyle, Kaori?
Bu ne cüret!
Kutsal Anne...
Göklerden gülümsüyor...
Esir Akışı.
Ben de vazgeçmeyeceğim,
Hajime-kun...
Buna izin vermeyeceğim!
Sen...
Asla affetmeyeceğim seni!
Onu bağlayın.
Geri çekilin!
Göksel Şimşek!
Tamai! Sonobe!
Tamai! Elim kesmesen iyi olur, tamam mı?!
O kadar beceriksiz değilim!
Suzu! Bir bariyer! Onları koru!
Ne? Ah... Üzgünüm.
Şokta, bu normal...
Kahretsin!
Sakagami, yerinde dur!
Eğer onları durduramazsak, Tamai ve diğerleri de başaramaz!
Yolumdan çekil!
Kaori!
Göksel Şimşek!
Eri! Hiyama!
H-Hayır...
Bu kadar yeter, Kouki-kun.
Kouki, neden o kılıcı bana doğru sallıyorsun?
Sana böyle yapmayı öğretmedim.
Meld-san, ben...
Dinleme!
Meld-san... Üzgünüm.
Bana yardım et, Kouki...
Bu-Bu-Bu ne? Yapamıyorum...
Oh, sonunda işe yaradı. Bu oldukça güçlü bir zehir olmalıydı.
Eğer prens bir öpücükle prensesi uyandırırsa,
prensesin de bir öpücükle prensi uyutması
güzel bir olay örgüsü olurdu, değil mi?
E-Eri, sen...
Merak etme, öldürücü değil!
Seni kendi ellerimle öldüreceğim.
O zamanlar...
Biraz daha bekler misin, lütfen? Kouki-kun!
Dur, Eri!
--Acıyor mu? Üzgün müsün? Güzel bir çığlık duymak istiyorum.
--Dur!
Diren, acı içinde bana lanet et!
Yine de benim küçük kuklam olacaksın!
--Dur!
--Eri!
--Acınacak bir oyuncak!
Tüm ölümlere kutsamalar! Her acınası ruha alaylar!
Dünyada neler oluyor böyle?
Tio, Sensei, lütfen.
Evet, yapacağız!
Sh-Shirasaki-san...
Gökyüzünün çarkları henüz dönmeyecek.
--Kap kaybolabilir, ama bu ruh bu dünyada hapsolmuş.
--Boşuna! O zaten öldü!
--Öyleyse dünyalar arasında bir yaşam kapısı açalım,
--Bak, eğer düşman olmayacağına söz verirsen,
--Sihrimle Kaori'yi hayata döndürebilirim. Ne dersin?
--ölümü uzaklaştır, ve bu ruhun bağlarını yeniden bağla.
Bekle. Bekle, Nagumo.
Etrafımızdaki insanlara bak. Canlı görünüyorlar, değil mi?
Ölüler için hiçbir şey yapamazsın,
en azından onları temiz tutabilirsin, değil mi?
Ayrıca, Kaori ile istediğini yapabilirsin.
Bunun için kesinlikle bana ihtiyacın var--
Hah! Gardını düşürmüşsün!
Kahretsin... Öldür onu.
Sen de mi? Çok kötü oldu.
Lütfen.
Anlaşıldı.
--Herkes yere yatsın!
--Aman tanrım! Yere yatın!
Ee?
Sen...
Hislerin, motivasyonların ya da başka şeylerin umurumda değil.
Elinizdeki tek şey buysa, ölün gitsin.
Nagumo!
Kes sesini.
Sen olmasaydın,
Kaori benim olacaktı... Sen!
Hepsi senin suçun!
Başkalarını suçlama.
Bundan yalnızca sen sorumlusun.
Hiçbir şeyin sorumluluğunu almıyorsun.
Tam bir eziksin.
Seni öldüreceğim! Ne olursa olsun!
Bakalım hayatta kalabilecek misin.
Hayır! Yardım edin!
Usta!
Ruhunu bağlamayı başardık ama
daha fazlası için zaman gerekiyor.
Mümkünse Yue'nin yardımını almalıyız.
Bu sonsuza kadar sürmeyecek!
Teslim ol.
Yoldaşlarının hayatına değer vermiyor musun?
Duvarların dışında yüz bin canavar var,
ve bir milyon daha geliyor.
Ne kadar güçlü olursan ol,
her şeyi korurken savaşmaya devam edemezsin, değil mi?
Ne...
Kralla ya da diğerleriyle arkadaş olduğumu ne zaman söyledim?
Savaşmak istiyorsanız,
buyurun devam edin.
Sadece yolumdan çekilin. Yoksa,
hepinizi buharlaştırırım, tıpkı şimdi yaptığım gibi.
Gözümün önünden kaybol.
Bu utancın intikamını alacağım.
Tanrımın adına, seni yok edeceğim!
Hajime, o çirkin aptal nerede?
Hajime-san, o pislik nerede?
Hajime?
Ne oldu?
Nagumo-kun, Kaori... Kaori...
Ne yapabilirim ki...?
Shea, Kaori'ye sen bak.
Kaori-san.
Tio, Yue ve diğerlerine rehberlik et.
Sensei, senin de yardımına ihtiyacım var.
Anlaşıldı. Herkes, dağın zirvesine gidiyoruz. Beni takip edin.
Ai-chan-sensei!
Burayı bana bırak!
Ai-chan-sensei, lütfen Kaori'ye yardım et!
Anlaşıldı. Sonobe-san, lütfen kendine iyi bak.
Yaegashi, dayan.
Sadece bize inan ve bekle.
Söz veriyorum, Kaori'yi tekrar göreceksin.
Nagumo-kun...
Böyle kalırsan, bundan sonra benim dağınıklığımı kim toplayacak?
Sana güvenebilirim, değil mi?
Sonraki bölüm, "Yeni Bir Yolculuk."